# MailService
Задача:
Требуется разработать web-сервис, задача которого формировать и отправлять письма адресатам и логировать результат в БД.

Подробности выполнения: 
1. Web-сервис принимает POST запрос по url: /api/mails/. Тело запроса в формате json. Модель запроса прикладывается:
{
  "subject": "string",
  "body": "string",
  "recipients": [ "string" ]
}

2. Метод обработки запроса: 
2.1. Формирует email сообщение, выполняет его отправку.
2.2. Добавляет запись в БД. В записи указаны все поля, которые пришли в сообщении, дату создания и результат отправки в виде поля Result: (значения OK, Failed), а также поля FailedMessage (остаётся пустым или содержит ошибку отсылки уведомления).

3. Web-сервис отвечает на GET запросы по url /api/mails/. В результате запроса на этот url выдаётся список всех отправленных сообщений (сохраненных в БД), включая поля с п.2.2. в формате json.

4. Указаны комментарии на все public свойства и методы, придерживаясь XML Documentation Comments (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b2s063f7.aspx)

5. Конфигурация SMTP сервера вынесена в файл конфигурации appsettings.json.

6. Разработка сервиса выполнена на c# в Visual Studio 2019.

7. Для разработки сервиса использован ASP.NET Core версии 5.0.

8. В качестве СУБД использована MS SQL, подход Code First. 

9. В качестве ORM фреймворка использован Entity Framework Core версии 5.0.13. Присутствуют миграции БД.

10. Библиотека для отправки сообщений - MailKit версии 3.1.1.

11. В качестве дополнительных средств использован Swagger.
